Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/sublevel1/*.po
Languages: zh_cn

source: Configuring the base system...
zh_cn: 正在配置基本系统...

source: Base system installed successfully.
zh_cn: 基本系统安装成功。

source: Debootstrap warning
zh_cn: Debootstrap 警告

source: Warning: ${INFO}
zh_cn: 警告：${INFO}

source: Retrying failed download of ${SUBST0}
zh_cn: 重新尝试下载失败的 ${SUBST0}

source: Configuring APT sources...
zh_cn: 正在配置 APT 源...

source: Updating the list of available packages...
zh_cn: 更新可用软件包列表...

source: Installing extra packages...
zh_cn: 正在安装额外的软件包...

source: Installing extra packages - retrieving and installing ${SUBST0}...
zh_cn: 安装额外软件包 - 正在接收并安装 ${SUBST0}...

source: Creating device files...
zh_cn: 正在创建设备文件...

source: Selecting the kernel to install...
zh_cn: 选择要安装的内核...

source: Installing the kernel...
zh_cn: 正在安装内核...

source: Installing the kernel - retrieving and installing ${SUBST0}...
zh_cn: 安装内核 - 正在接收并安装 ${SUBST0}...

source: Installing the PCMCIA modules
zh_cn: 正在安装 PCMCIA 模块

source: Install the base system
zh_cn: 安装基本系统

source: Configure the package manager
zh_cn: 配置软件包管理器

source: Configuring apt
zh_cn: 正在设置 apt

source: Scanning local repositories...
zh_cn: 正在扫描本地软件源...

source: Scanning the security updates repository...
zh_cn: 正在扫描安全更新软件源...

source: Cannot access security updates
zh_cn: 无法读取安全更新

source: The security updates on ${SECURITY_HOST} couldn't be accessed, so those updates will not be made available to you at this time. You should investigate this later.
zh_cn: 无法访问位于 ${SECURITY_HOST} 的安全更新，因此那里的更新现在还无法供您使用。您应随后调查这一问题。

source: Commented out entries for ${SECURITY_HOST} have been added to the /etc/apt/sources.list file.
zh_cn: 被注释掉的有关 ${SECURITY_HOST} 的条目已被加入到 /etc/apt/sources.list文件中。

source: Scanning the CD-ROM...
zh_cn: 正在扫描光盘...

source: apt configuration problem
zh_cn: Apt 设置问题

source: An attempt to configure apt to install additional packages from the CD failed.
zh_cn: 尝试配置 apt 从光盘安装额外的软件包失败。

source: Scanning the mirror...
zh_cn: 正在扫描镜像站点...

source: Use non-free software?
zh_cn: 使用 non-free 软件吗？

source: Some non-free software has been made to work with Debian. Though this software is not at all a part of Debian, standard Debian tools can be used to install it. This software has varying licenses which may prevent you from using, modifying, or sharing it.
zh_cn: 有些非自由软件也能在 Debian 中使用。尽管这些软件并不是 Debian 的一部分，但标准 Debian 工具还是可以安装它们。这些软件都有其不同的许可权，这可能会阻止您使用、修改或共享它们。

source: Please choose whether you want to have it available anyway.
zh_cn: 请您选择是否想使用它们。

source: Use contrib software?
zh_cn: 使用 contrib 软件吗？

source: Some additional software has been made to work with Debian. Though this software is free, it depends on non-free software for its operation. This software is not a part of Debian, but standard Debian tools can be used to install it.
zh_cn: 有些额外的软件可以在 Debian 中使用。尽管其本身是自由的，但它们的运行依赖于其它一些非自由的软件。这些软件也不是 Debian 的一部分，但标准 Debian 工具可以安装它们。

source: Please choose whether you want this software to be made available to you.
zh_cn: 请您选择是否想使用这些软件。

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: The installer failed to access the mirror. This may be a problem with your network, or with the mirror. You can choose to retry the download, select a different mirror, or ignore the problem and continue without all the packages from this mirror.
zh_cn: 安装程序无法连接镜像网站。这可能是您的网络问题，也可能是镜像网站的错误。您可以选择重试下载；使用别的镜像网站；或者忽略这一问题，不使用这个镜像网站的任何软件包并继续。

source: Use a network mirror?
zh_cn: 使用网络镜像吗？

source: A network mirror can be used to supplement the software that is included on the CD-ROM. This may also make newer versions of software available.
zh_cn: 网络镜像可以用来补充光盘所带的软件，也可以用来提供较新版本的软件。

source: If you are installing from a netinst CD and you choose not to use a mirror, you will end up with only a very minimal base system.
zh_cn: 如果您正在从网络安装光盘 (netinst CD) 进行安装并且选择不使用镜像，您将只能装上一个非常小的基本系统。

source: Use restricted software?
zh_cn: 使用 restricted 软件吗？

source: Some non-free software is available in packaged form. Though this software is not a part of the main distribution, standard package management tools can be used to install it. This software has varying licenses which may prevent you from using, modifying, or sharing it.
zh_cn: 某些非自由软件也有可用的软件包。虽然这些软件不是主要发布 (main distribution) 的一部分，您仍可用标准的软件包管理工具来安装它们。这些软件有各种不同的授权许可，可能会禁止您使用、修改、或分享该软件。

source: Use software from the "universe" component?
zh_cn: 使用“universe”组成部分的软件吗？

source: Some additional software is available in packaged form. This software is free and, though it is not a part of the main distribution, standard package management tools can be used to install it.
zh_cn: 某些附加的软件也有可用的软件包。这些软件是自由软件，尽管它们不是主要发布 (main distribution) 的一部分，您一样可以使用标准的软件包管理工具来安装它们。

source: Use software from the "multiverse" component?
zh_cn: 使用“multiverse”部分的软件吗？

source: Some non-free software is available in packaged form. Though this software is not a part of the main distribution, standard package management tools can be used to install it. This software has varying licenses and (in some cases) patent restrictions which may prevent you from using, modifying, or sharing it.
zh_cn: 某些非自由软件也有可用的软件包。虽然这些软件不是主要发布 (main distribution) 的一部分，您仍可用标准的软件包管理工具来安装它们。这些软件有各种不同的授权许可和 (在某些情况下有) 专利限制，这可能会禁止您使用、修改、或分享该软件。

source: Use backported software?
zh_cn: 使用移植回来的 (backported) 软件吗？

source: Some software has been backported from the development tree to work with this release. Although this software has not gone through such complete testing as that contained in the release, it includes newer versions of some applications which may provide useful features.
zh_cn: 某些软件已被从正在开发的代码中移植回到这一发布中使用。虽然这些软件不象正式发布中包含的软件一样经过了详尽的测试，但是它们包括一些应用程序的新版本，因而可能会提供一些有用的功能。

source: Allow login as root?
zh_cn: 允许以根用户 (root) 登录吗？

source: If you choose not to allow root to log in, then a user account will be created and given the power to become root using the 'sudo' command.
zh_cn: 如果您选择不允许根用户登录，那么将会有一个普通用户被创建并被赋予通过“sudo”命令变身为根用户的权限。

source: Root password:
zh_cn: Root 用户密码：

source: You need to set a password for 'root', the system administrative account. A malicious or unqualified user with root access can have disastrous results, so you should take care to choose a root password that is not easy to guess. It should not be a word found in dictionaries, or a word that could be easily associated with you.
zh_cn: 您需要为“root”用户 (即系统管理员帐号) 设置一个密码。如果恶意或无资格的用户获得了 root 权限将可能会导致灾难性的结果，因此您应该小心地选择一个不容易猜出的 root 密码。它不应该是一个能在字典中找得到的单词或者一个跟您本人有紧密关系的词语。

source: Note that you will not be able to see the password as you type it.
zh_cn: 请注意，您将不会看到所输入的密码内容。

source: Please enter the same root password again to verify that you have typed it correctly.
zh_cn: 为了保证您的密码正确无误，请再次输入相同的 root 密码。

source: Create a normal user account now?
zh_cn: 现在就要创建一个普通用户帐号吗？

source: It's a bad idea to use the root account for normal day-to-day activities, such as the reading of electronic mail, because even a small mistake can result in disaster. You should create a normal user account to use for those day-to-day tasks.
zh_cn: 以 root 帐户进行诸如阅读电子邮件这类普通的日常操作是一个糟糕的主意。因为在 root 权限下，哪怕犯一个极小的错误，其结果也可能会是灾难性的。您现在就可以创建一个普通用户帐号来进行那些日常任务。

source: Note that you may create it later (as well as any additional account) by typing 'adduser <username>' as root, where <username> is an username, like 'imurdock' or 'rms'.
zh_cn: 请注意，您也可以稍后再创建此帐户 (也包括任何其它帐户)。方法是以 root 身份执行“adduser <username>”，此处的 <username> 就是一个用户名，例如“imurdock”或“rms”。

source: Full name for the new user:
zh_cn: 请输入新用户的全名：

source: A user account will be created for you to use instead of the root account for non-administrative activities.
zh_cn: 程序将创建一个用来取代 root 执行非管理任务的普通用户帐号。

source: Please enter the real name of this user. This information will be used for instance as default origin for emails sent by this user as well as any program which displays or uses the user's real name. Your full name is a reasonable choice.
zh_cn: 请输入此用户的真实名称。这项信息将被用作该用户所发邮件的默认来源，同时还会被用于所有显示和使用该用户真实名称的程序中。您的全名就是一个很合适的选择。

source: Username for your account:
zh_cn: 您的帐号的用户名：

source: Select a username for the new account. Your first name is a reasonable choice. The username should start with a lower-case letter, which can be followed by any combination of numbers and more lower-case letters.
zh_cn: 请为新的帐号选择用户名。比如，您的名字就是一个合适的选择。用户名必须以一个小写字母开头，接着是任意数字和其它小写字母的组合。

source: Invalid username
zh_cn: 无效的用户名

source: The username you entered is invalid. Note that usernames must start with a lower-case letter, which can be followed by any combination of numbers and more lower-case letters.
zh_cn: 您所输入的用户名是无效的。请注意，用户名必须以一个小写字母开头，接着是任意数字和其它小写字母的组合。

source: Reserved username
zh_cn: 系统保留的用户名

source: The username you entered (${USERNAME}) is reserved for use by the system. Please select a different one.
zh_cn: 您所输入的用户名 (${USERNAME}) 是被保留为系统使用的。请另选择一个用户名。

source: Choose a password for the new user:
zh_cn: 请为新用户选择一个密码：

source: A good password will contain a mixture of letters, numbers and punctuation and should be changed at regular intervals.
zh_cn: 一个安全的密码应该是由字母、数字和标点符号混合而成，而且要定期更新。

source: Re-enter password to verify:
zh_cn: 请再次输入密码以验证其正确性：

source: Please enter the same user password again to verify you have typed it correctly.
zh_cn: 请再次输入相同用户密码以保证您的输入不会出错。

source: Password input error
zh_cn: 密码输入错误

source: The two passwords you entered were not the same. Please try again.
zh_cn: 您所输入的两个密码并不相同。请重新输入。

source: Empty password
zh_cn: 空密码

source: You entered an empty password, which is not allowed. Please choose a non-empty password.
zh_cn: 您输入的是空密码，且不被系统所接受。请选择一个非空的密码。

source: Enable shadow passwords?
zh_cn: 启用 shadow 密码吗？

source: Shadow passwords make your system more secure because nobody is able to view even encrypted passwords. The passwords are stored in a separate file that can only be read by special programs. The use of shadow passwords is strongly recommended, except in a few cases such as NIS environments.
zh_cn: 因为使用 shadow 密码后没人能看到哪怕是已加密过的密码内容，所以它将使系统更加安全。密码将被保存在一个单独的文件中，而且只能被特定程序读取。除了极少数情况外，例如 NIS 环境，我们强烈推荐您使用 shadow 密码。

source: Set up users and passwords
zh_cn: 设置用户和密码

source: Setting users and passwords...
zh_cn: 正在设置用户和密码...

source: critical
zh_cn: 关键

source: high
zh_cn: 高

source: medium
zh_cn: 中

source: low
zh_cn: 低

source: Ignore questions with a priority less than:
zh_cn: 忽略问题，如果它的优先级低于：

source: Packages that use debconf for configuration prioritize the questions they might ask you. Only questions with a certain priority or higher are actually shown to you; all less important questions are skipped.
zh_cn: 用 debconf 进行设置的软件包将按照优先级次序来安排问题。只有等于或高于指定优先级的问题才会被提出；其它不太重要的问题将被忽略。

source: You can select the lowest priority of question you want to see: - 'critical' is for items that will probably break the system without user intervention. - 'high' is for items that don't have reasonable defaults. - 'medium' is for normal items that have reasonable defaults. - 'low' is for trivial items that have defaults that will work in the vast majority of cases.
zh_cn: 您可以选择您想回答的问题的最低级别： - “关键” 是指如果没有用户的介入，将可能会破坏系统的项目。 - “高” 是指默认值不太合理的项目。 - “中” 是指默认值较合理的普通项目。 - “低” 是那些在绝大多数情况下都可以使用默认值的琐碎项目。

source: For example, this question is of medium priority, and if your priority were already 'high' or 'critical', you wouldn't see this question.
zh_cn: 例如，如果您目前的优先级已经是“高”或者“关键”，而这个问题的级别是“中”，那么您就不会看到这个问题。

source: Change debconf priority
zh_cn: 改变 debconf 的优先级设置

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: <Tab> moves between items; <Space> selects; <Enter> activates buttons
zh_cn: <Tab> 在项目间移动; <Space> 选择; <Enter> 激活按钮

source: Screenshot
zh_cn: 屏幕截图

source: Screenshot saved as %s
zh_cn: 屏幕截图存为 %s

source: !! ERROR: %s
zh_cn: !! 错误：%s

source: KEYSTROKES:
zh_cn: 按键

source: Display this help message
zh_cn: 显示此帮助信息

source: Go back to previous question
zh_cn: 返回上一个问题

source: Select an empty entry
zh_cn: 选择一个空条目

source: Prompt: '%c' for help, default=%d>
zh_cn: 提示：按“%c”获得帮助，默认值为%d>

source: Prompt: '%c' for help>
zh_cn: 提示：按“%c”获得帮助>

source: Prompt: '%c' for help, default=%s>
zh_cn: 提示：按“%c”获得帮助，默认值为%s>

source: [Press enter to continue]
zh_cn: [按回车键继续]

source: Select and install software
zh_cn: 选择并安装软件

source: Setting up...
zh_cn: 正在设置...

source: Running tasksel...
zh_cn: 正在运行 tasksel...

source: Cleaning up...
zh_cn: 正在清理...

source: Finish the installation
zh_cn: 结束安装进程

source: Finishing the installation
zh_cn: 正在结束安装进程

source: Configuring network...
zh_cn: 正在设置网络...

source: Setting up frame buffer...
zh_cn: 正在设置帧缓存 (frame buffer)...

source: Unmounting file systems...
zh_cn: 正在卸载文件系统...

source: Rebooting into your new system...
zh_cn: 正在重启进入您的新系统...

source: Installation complete
zh_cn: 安装完成

source: Installation is complete, so it is time to boot into your new system. Make sure to remove the installation media (CD-ROM, floppies), so that you boot into the new system rather than restarting the installation.
zh_cn: 安装过程已经完成，该是重启进入您的新系统的时候了。请确认已经取出了安装介质 (光盘，软盘)，以使您能够启动到新系统而非重新开始安装。

source: Continue without boot loader
zh_cn: 不安装启动引导器，继续

source: Some variables need to be set in the Genesi firmware in order for your system to boot automatically. At the end of the installation, the system will reboot. At the firmware prompt, set the following firmware variables to enable auto-booting:
zh_cn: 要使系统能自动启动您的系统，您需要在 Genesi 固件中设置一些变量。在安装结束后，系统将会重启。在出现固件提示符后，请设置以下几个固件变量以开启自动启动功能：

source: Alternatively, you will be able to boot the kernel manually by entering, at the firmware prompt:
zh_cn: 另外，您可以在固件提示符下输入以下内容来手工启动内核：

source: Setting firmware variables for automatic boot
zh_cn: 正在为自动启动设置固件变量

source: Some variables need to be set in the Netwinder NeTTrom firmware in order for your system to boot linux automatically. At the end of this installation stage, the system will reboot, and the firmware will attempt to autoboot. You can abort this by pressing any key. You will then be dropped into the NeTTrom command system where you have to execute the following commands:
zh_cn: 要使系统能自动启动 linux，您需要在 Netwinder NeTTrom 固件中设置一些变量。在安装结束后，系统将会重启，固件将尝试自动启动。您可以按任意键将其中止。然后您就会进入 NeTTrom 命令行系统，您必须在其中执行以下命令：

source: You will only need to do this once. Afterwards, enter the "boot" command or reboot the system to proceed to your newly installed system.
zh_cn: 此过程只需要被执行一次。然后，请输入“boot”命令或重启系统以进入您新安装好的系统。

source: No boot loader installed
zh_cn: 未安装启动引导器

source: No boot loader has been installed, either because you chose not to or because your specific architecture doesn't support a boot loader yet.
zh_cn: 未安装启动引导器，其原因可能是您选择了不安装或者您的特殊硬件体系尚不支持启动引导器。

source: You will need to boot manually with the ${KERNEL} kernel on partition ${BOOT} and ${ROOT} passed as a kernel argument.
zh_cn: 您将需要手动启动 ${BOOT} 分区上的 ${KERNEL} 内核，并且添加内核参数 ${ROOT}。

source: The following other operating systems have been detected on this computer: ${OS_LIST}
zh_cn: 安装程序在这台计算机上探测到了以下其它操作系统：${OS_LIST}

source: If all of your operating systems are listed above, then it should be safe to install the boot loader to the master boot record of your first hard drive. When your computer boots, you will be able to choose to load one of these operating systems or your new system.
zh_cn: 如果以上列出了您所有的操作系统，那么您应该可以安全地将启动引导器安装到第一硬盘的主引导记录 (MBR) 上。当计算机启动时，您应该可以选择以上任意一种操作系统或者您的新系统。

source: Install the GRUB boot loader to the master boot record?
zh_cn: 将 GRUB 启动引导器安装到主引导记录 (MBR) 上吗？

source: It seems that this new installation is the only operating system on this computer. If so, it should be safe to install the GRUB boot loader to the master boot record of your first hard drive.
zh_cn: 看起来新安装的系统将是这台计算机上唯一的操作系统。如果的确如此，您应该可以安全地将 GRUB 启动引导器安装到第一硬盘的主引导记录 (MBR) 上。

source: Warning: If the installer failed to detect another operating system that is present on your computer, modifying the master boot record will make that operating system temporarily unbootable, though GRUB can be manually configured later to boot it.
zh_cn: 警告：如果安装程序无法在您的计算机上探测到已存在的其它操作系统，修改主引导记录动作暂时将使该操作系统无法启动。但是，您可以稍后再手动设置 GRUB 以启动它。

source: Install the GRUB boot loader to XFS file system?
zh_cn: 在 XFS 文件系统上安装 GRUB 吗？

source: The GRUB boot loader installation often fails or hangs when /boot is on a XFS file system. Using LILO in this situation is recommended.
zh_cn: 当 /boot 位于 XFS 文件系统时，安装 GRUB 启动引导器通常都会失败。在这种情况下我们推荐您使用 LILO。

source: Device for boot loader installation:
zh_cn: 安装启动引导器的设备：

source: You need to make the newly installed system bootable, by installing the GRUB boot loader on a bootable device. The usual way to do this is to install GRUB on the master boot record of your first hard drive. If you prefer, you can install GRUB elsewhere on the drive, or to another drive, or even to a floppy.
zh_cn: 您需要通过将 GRUB 启动引导器安装到可启动设备上以使新安装的系统能够启动。通常的作法是将 GRUB 安装到您第一块硬盘的主引导记录 (MBR) 上。如果您愿意，也可以将 GRUB 安装到驱动器的其它地方，或者其它的驱动器上，甚至还可以安装到一张软盘上。

source: The device can be specified using GRUB's "(hdn,m)" notation, or as a device in /dev. Below are some examples: - "(hd0)" or "/dev/hda" will install GRUB to the master boot record of your first hard drive (IDE); - "(hd0,1)" or "/dev/hda2" will use the second partition of your first IDE drive; - "(hd2,4)" or "/dev/sdc5" will use the first extended partition of your third drive (SCSI here); - "(fd0)" or "/dev/fd0" will install GRUB to a floppy.
zh_cn: 设备可以使用 GRUB 的“(hdn,m)”标记方式，或者是 /dev 目录下的设备名称。举例如下： - “(hd0)”或“/dev/hda”将会把 GRUB 安装到您的第一块 (IDE) 硬盘的主引导 记录 (MBR) 上； - “(hd0,1)”或“/dev/hda2”将安装到您的第一个 IDE 驱动器的第二分区上； - “(hd2,4)”或“/dev/sdc5”将安装到您的第三个驱动器 (这里是 SCSI) 的第一 扩展分区上； - “(fd0)”或“/dev/fd0”将会把 GRUB 安装到软盘上。

source: GRUB password:
zh_cn: GRUB 密码：

source: The GRUB boot loader offers many powerful interactive features, which could be used to compromise your system if unauthorized users have access to the machine when it is starting up. To defend against this, you may choose a password which will be required before editing menu entries or entering the GRUB command-line interface. By default, any user will still be able to start any menu entry without entering the password.
zh_cn: GRUB 启动引导器提供了很多强大的交互特性。如果未被授权的用户在其启动过程中对机器进行操作，该引导器也可被用来入侵您的系统。为了防止这种攻击，您可以为编辑菜单项和 GRUB 命令行界面输入功能设定一个密码。默认情况下，所有用户依然能够启动任意菜单项，而无需输入该密码。

source: If you do not wish to set a GRUB password, leave this field blank.
zh_cn: 如果您不想设置 GRUB 密码，请将此处置空。

source: GRUB installation failed. Continue anyway?
zh_cn: GRUB 安装失败。仍然继续吗？

source: The grub package failed to install into /target/. Installing GRUB as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to GRUB, so continuing the installation may be possible.
zh_cn: 无法将 grub 软件包安装到 /target/ 中。这是将 GRUB 安装为启动引导器的必要步骤。此安装问题可能跟 GRUB 本身并无关系，因此继续进行安装也是可行的。

source: Unable to install GRUB in ${BOOTDEV}
zh_cn: 无法将 GRUB 装到 ${BOOTDEV}

source: Executing 'grub-install ${BOOTDEV}' failed.
zh_cn: 执行 'grub-install ${BOOTDEV}' 失败。

source: Unable to configure GRUB
zh_cn: 无法配置 GRUB

source: Executing 'update-grub' failed.
zh_cn: 执行 'update-grub' 失败。

source: This is a fatal error.
zh_cn: 这是一个严重错误。

source: Installing GRUB boot loader
zh_cn: 安装 GRUB 启动引导器

source: Looking for other operating systems...
zh_cn: 正在查找其它操作系统...

source: Installing the 'grub' package...
zh_cn: 正在安装 'grub' 软件包...

source: Determining GRUB boot device...
zh_cn: 正在确定 GRUB 启动设备...

source: Running "grub-install ${BOOTDEV}"...
zh_cn: 运行 "grub-install ${BOOTDEV}"...

source: Running "update-grub"...
zh_cn: 正在运行 "update-grub"...

source: Updating /etc/kernel-img.conf...
zh_cn: 正在更新 /etc/kernel-img.conf...

source: Install the GRUB boot loader on a hard disk
zh_cn: 将 GRUB 安装至硬盘

source: Reinstall GRUB boot loader
zh_cn: 重新安装 GRUB 启动引导器
